## 2019-3rd-ML-month-with-KaKR
2019 3rd ML month with Kaggle Korea를 참여 하여 학습하는 기록을 남기기 위한 repository이다.

본 대회는 구글 코리아가 후원하고, 캐글 코리아(비영리 페이스북 온라인 커뮤니티)가 진행하는 데이터 사이언스 대회입니다. Academic 목적이며, 대한민국 누구나 참여하실 수 있습니다.

## 주관
캐글 코리아(비영리 페이스북 온라인 한국 커뮤니티)[https://www.facebook.com/groups/KaggleKoreaOpenGroup/](https://www.facebook.com/groups/KaggleKoreaOpenGroup/)

Note: No official relationship with Kaggle

## 후원
구글코리아

2019 3rd ML month with Kaggle Korea는 Kaggle Korea에서 주최하는 2019년에 3번째 ML competition으로써,


## Description 
------

How to classify car classes ?

------

[]()

우리가 살면서 갖고 싶은게 여러 가지가 있지만, 집 다음으로 보통 자동차 일 것입니다. 우리 주위에서 흔히 볼 수 있고, 편리한 교통 수단 중에 하나입니다. 전 세계적으로 그 수는 무려 10억대가 넘고, 그 종류는 수백, 수천 가지 이상 된다고 합니다.

하지만, 이렇게 많은 차종을 구별하는 것은 사람일지라도 쉽지가 않은데요. 만약, 그림만 보고 자동차의 모델(Class)을 쉽게 예측할 수 있다면 CCTV나 블랙박스 속의 차량을 자동으로 분류, 감지해서 범죄예방에 도움을 줄 수 있는 등 다양한 곳에 유익하게 사용될 수 있습니다.

이번 컴페티션에서는, 자동차 이미지 데이터셋을 활용하여 이미지에 해당하는 차종(Class)이 과연 무엇인지 예측해보겠습니다.

그럼, 캐글 코리아 여러분들 화이팅!

## Evaluation : F1 score

## Submission Format
서브미션 파일은 각 row마다 고유의 이미지파일이름과 그에 해당하는 클래스 번호로 구성되어 있습니다. 각 이미지파일에 해당하는 클래스를 예측 후 제출하시면 됩니다.

서브미션 파일은 다음의 포맷을 따릅니다.
[]()

## TimeLine 
- 2019년 6월 14일 (금) 12:00 (GMT+9, 한국시간) - 컴페티션 시작 (개인적으로 나는 엄청 늦은 7월 31일 부터 시작함)
- 2019년 8월 17일 (토) 00:00 (GMT+9, 한국시간) - 컴페티션 종료

## Rule 및 공지

2019 3rd ML month with KaKR 대회 규칙 안내
이 페이지는 대회 규칙을 안내합니다.

규칙은 다음과 같습니다.

 

### 1. 외부 데이터(External Data) 사용 금지

  - 주어진 데이터를 활용한 파생물 이외의 데이터 활용 금지 ( 애매한 경우 디스커션으로 질의 )

  - Pretrained Model Weight에 한해서 허용

### 2. 입상자는 커널 제출 필수

  - 외부데이터 사용 여부 확인

  - 제출 커널은 Prediction 결과를 리더보드 점수로 복원할 수 있어야 함.

### 3. 컴페티션 팀 Rules 준수

  - 서브 계정 사용 금지

    (본인 혹은 본인이 속한 1개의 팀의 총 제출 횟수는 (컴페티션 기간 일수 * 5(하루 제출횟수) 를 넘어설 수 없음.)

  - 컴페티션 마감 1 ~ 2주 전 높은 점수의 커널 공개 지양

  - 팀 내부에서가 아닌 팀 외부로 과한 정보 공유 지양

### 4. Pretrained Model 허용

  - 모델 학습은 캐글커널 환경이 아닌 다른 환경에서도 가능

  - 학습된 모델을 캐글로 업로드 후 Weight를 로드하여 Predict

### 5. Internet 허용

  - Pretrained Model 커널 내부에서 다운로드 가능.

  - 캐글에 없는 라이브러리 패키지 사용 가능.

  - 그외 외부 데이터는 금지

 

위의 룰은 컴페티션 진행 도중 변경될 수 있으며, 변경될 시 디스켜션 공지로 공지합니다.

- 2019.07.12일 오후 12시를 기점으로 발견된 데이터 오류 수정

